1.
Quittez votre serveur (Ctrl+C) et relancez le. Que se passe t’il ?

reponse 1: Le client est déconnecter du serveur au Ctrl+c et le serveur nous annonce que l'adresse est déjà utilisée "bind socker_serveur: Address already in use" il faut attendre que le serveur soit fermé avant de le relancé, ce qui peut prendre quelques secondes.


2.
Ajouter un petit délai avant l’envoi du message de bienvenue (1 seconde). Puis, exécutez la commande suivante :nc -z 127.0.0.1 8080. Que se passe t’il?

reponse 2: la commande n'affiche rien à la sortie standard, il ne se passe rien.


3.
Exécutez la commande suivante : telnet ::1 8080. Que se passe t’il? Pourquoi?

reponse 3:


4.
Lancez deux clients simultanément. Que se passe t’il? Pourquoi ?

reponse 4: les deux clients ne peuvent pas se connecter en même temps, une seul connexion est possible à la fois, l'autre attend.
